Добрий вечір! 
Hash-based Message Authentication Code (HMAC)-підпис і валідація підписаних URL із TTL(time to live) лінка - 
завдання, яке потрібно реалізувати у вигляді Ruby-гема. 
Це завдання середнього рівня складності: вони передбачають базові знання веб-розробки та комп’ютерних наук. 
Я готовий допомогти кожному з вибором напряму, надати додаткові матеріали або попрацювати разом у форматі парного програмування. 

Дедлайн — 3 тижні. 

Що має бути у виконаній роботі: 

Створений гем. 
Мінімальні тести всередині гема. 
Невеликий скрипт/демо-застосунок, який демонструє працездатність гема. 
